- crear atajo para pintar en rectangulo.
- agregar un titulo con lo que deberias estar haciendo.
- ¿cuantas horas dedicas a cada tarea? ¿por dia? ¿por semana?
- me gustaria eliminar ese parpadeo al cambiar de hora pero no de dia o de dia pero no de hora.
- imaginate si le pasas un archivo JSON y este crea automaticamente tus tareas.
- imaginate si le pasas el nombre el dia y la hora y eljes un color y automaticamente te pinta las horas.
- agregar una plantilla de colores para elejir.
- poder editar el color de una tarea y que automaticamente se cambie el color de los bloques asociados a ella
- hacerlo responsivo