- hacer un boton para volver un paso atras
- imaginate si le pasas el nombre el dia y la hora y eljes un color y automaticamente te pinta las horas.
- ¿cuantas horas dedicas a cada tarea? ¿por dia? ¿por semana?
- poder editar el color de una tarea y que automaticamente se cambie el color de los bloques asociados a ella
- hacerlo responsivo
- boton de para volver atras

resolver:
- si borro una tarea que tiene un color de la paleta de colores, ese color tiene que volver a la paleta
- si el nombre de una tarea tiene mas de una palabra, cuando es hora de hacerla se deben mostrar separadas